Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, солай. Қаттырақ болыңыз.
Айдаһардың ашуын көрсет!
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Нацу Драгнил...
~♪
Бұл өлуге тұрарлық емес, бірақ...
Уф...
Уф!
«Жеті айдаһар»
Хааа!
Уф
Сіз мені сонша жалынмен күйдіріп аласыз деп ойлайсыз ба?
Құт
Олай болмаса да, талай шайқастан кейін шаршадыңыз.
Қанша күрессең де, жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Сіз тырыспайынша білмейсіз!
(JoJo) Құдай-ай! Мынаны ал—Орыаа!
Уф...
Оны шайқаңыз
Уау Уау Уау
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Бекер күресу
Уф, әлі емес!
Ууууууу!
Мен сіздің табандылығыңызды қабылдаймын, Нацу Драгнил.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Қалаға қараңыз
Ах... уау
Кукукукукукку
Қазір ештеңе істеуге кеш. Ол аяқтады.
Сенің мақсатың не, Алаяқ?
100977…
Шынында да, бұл жағдайда оның күші қажет болуы мүмкін.
Бірақ сіз Жерарға сене аламын деп ойлайсыз ба?
Доранбалт
Түсінбедім, бірақ оның сөздері нанымды болды.
Қарсылас – Жерар.
Оның қандай сюжетті жасырғанын білмейміз.
Бірақ қазір оның сөзіне сенуден басқа амалым жоқ.
Қазіргі жағдайда...
Қос соққы!
Қала тұрғындарын эвакуациялау аяқталды ма?
О, негізінен.
Барлығы қауіпсіз жерге эвакуацияланған сияқты.
Хаха!
Енді сіз ойланбастан жабайы жүре аласыз.
Мен сізге Хан әулетінің Ханамичи жасау жолын көрсетемін!
Жеті айдаһар...
Бұл нені білдіреді?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ дәл қазір біздің бірінші басымдылығымыз осы дағдарыстан шығу болып табылады.
Асуканы қауіпсіз жерге апарған дұрыс емес пе?
Сіз қорықпайсыз ба? Асука-чан
Қос соққы!
Жас кезімде айдаһарды жақыннан көру
Балада мұндай жағдай өте сирек кездеседі.
Сиқыршы ретінде бұл баға жетпес байлық болады.
Егер жағдай қауіпті болса, мен Асука-чанды қорғаймын.
Осылай біраз уақытқа қалдырыңыз.
Түсіндім, мен саған қалдырамын.
Ол отты айдаһар. Біздің кезегіміз, Ювия!
Иә, Грей мырза.
Ювияның махаббатымен біріктірілген шабуылды тағы бір рет ашайық.
Даа!
Мен көп әзіл айтқым келеді, бірақ қазір мәселе бұл емес.
Кеттік!
Иә, шоғырландырыңыз.
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Эй, хаха, мені ұшырып жібер!
Оның отын сөндір!
Мұздатқыш!
Су тұмандығы!
Бұл жұмыс істемейді ме?
Міне! Ювия мен оның достары өздерінің сиқырлы күштерін толығымен қалпына келтіруі керек еді...
Мен Атлас жалынының айдаһарымын
Кез келген нәрсені өртеп жіберіңіз
Айдаһар отында шомылыңыз!
Сиқырлы техника Шабуылдарды бейтараптандыру!
Уау
Ал оған он алты жасында, Римде…
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Фридтің сиқыры оңай болды...
Бұл шабуыл күші мүмкін емес!
Осындай тағы алты адам бар ма?
Әй... бәрің, дірілдеп қалмаңдар, жолға түсіңдер!
Барлығы жақсы ма?
Бұл не? Ахроногиядан айырмашылығы жоқ па?
Одан да жақсы...
Өйткені, ол оңай жеңілетін қарсылас емес сияқты.
Мұның әлі де айласы бар.
Менің отыма шомылған соң да сиқыршысың ба?
Дұрыс!
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Бұл сиқыр туралы не деуге болады?
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Дұрыс, мына қулық болды. Үлкен бөкселері үлкен.
Сонымен өлшемдері бірдей болса, олар бәсекеге түсе алады ма?
Керемет! Оны көрмегелі біраз болды
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Ол жай ғана сиқыршы емес, ол туыстық байланыстармен байланысты...
Достар!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Аһ!
Шебердің соққысы...
Бұл жұмыс істемейді ме?
Бұл...
Қанша күшті болсаң да, айдаһарды жеңе алмайсың.
Уау!
Котенка жарылысы!
Жоқ, өкінішке орай біздің сиқырымыз онымен бәсекелесе алмайды.
Мен өкінемін!
Балалар, енді қайтыңдар, мен әйелдің зардап шеккенін көргім келмейді.
Мияу! ? Сен осындай сөздер айтсаң ренжіп қаламын.
Менімен соғысқанда да жұмсақ болдың.
Бұл жай ғана ойын. Осыдан кейін бұл нағыз шайқас.
Мұз қардан айдаһар жасайды!
көремін. Айдаһарлармен айдаһармен күресе аламыз ба?
Рион күткендей, мен көбірек айналамын~
Ice Make Ape әлі жоқ!
Мұздан қар жолбарысы жасалады!
Үшеуі бір мезгілде Бұл мен тег шайқасы кезінде көрген әдіс.
Бұл сенімді!
Иә, бірақ сізбен болған матчта бұл да шешілмеді.
Кагура-дононы қарызға ал, кеттік!
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Мені тастап кеткеніңді қаламаймын.
Охххх
Бұл қылыш сынып, сынса да мен соғысамын.
Мәңгілік жүзді қабылдаңыз!
Енді мен өз күшімді көрсетейін!
Ұстаз Урдың атынан мен жеңіле алмаймын!
Ха ха ха
Га
Kagura Jura Lion Үш талантты адамның үш рет шабуылы
Бұл жұмыс істеуі мүмкін...
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Ахххх
Мя~ Бұл мүлде жұмыс істемейді, Кагура-чан.
Бірақ біз бұл жерден шегінуге болмайды.
Қайта-қайта шабуыл жасағанша
Әлі де көптеген мүмкіндіктер бар.
Ооо, сен де бұл жерде жарқыраған түрде істеп жатырсың~
Бұл жанды және бәрінен бұрын Гаххахаха!
Циркон…
Біз бұл жігітпен бұрын сөйлескен елес болдық...
Сізде әрқашан сөйлейтін адам болды.
Бұл Цирконис-сама басқалар сияқты...
Олар заттарды бұзып, жабайы болып қана қоймайды...
Мен әңгімелескенді ұнататын адаммын. Міне, солай.
Мені ақылды, талғамы жоғары адам деп есептеңіз.
Барлығы, мына жігіт, үрейленген бетін сүрткеннен кейін.
Менен қорқасың ба?
Қашып кететін болсаң, дәл қазір.
Әйтсе де тез қуып жетіп жейді.
Ди… Циркон
О? Неге, кішкентай қыз, сен менімен сөйлескің келеді?
Сіздің мақсатыңыз қандай? Неге бұлай істеп жатырсың?
Неліктен? Сол жақтағы жігіттерден сұра.
Ана ана жақта ұшып барады
Үстіндегі адам оны анау-мынау жасауға мәжбүр етеді.
Сіз болашақтан келген Рог мырзаны айтып отырсыз.
Бұл жай ғана қызық.
Оның айтқанын мен де тыңдаймын.
Әрі қарай!
Мұны істеудегі мақсат не?
Әлемді айдаһар қиратса ше?
Менің орным кетсе де!
Аа, мен сізді күттім, Доранбарт мырза.
Ешкімге айтпа.
А... иә
100977 осында.
Иә, бірақ мұны рұқсатсыз жасамаңыз...
Сіз сырттағы жағдайды білесіз.
Ресми процедуралардан өтуге уақыт жоқ.
Мен жауапкершілікті аламын
Бірақ сіз бұлай десеңіз де...
Сіз не істеп жатырсыз? Уф.
Кешіріңіз, дәл қазір уақытым таусылып жатыр.
100977-ші тұтқын.
Хмф, бұл не?
Мен бұл дауыс таныс естіледі деп ойладым.
Гааа!
Бұл айдаһардың жойғыш күші ме? Бұл есте сақтауға тұрарлық көрініс.
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Юрамен жекпе-жекте мені оңай қуып жіберді...
Мен жеткілікті зорлық-зомбылық танытпадым
Мен саған қиын өмір сүруге мүмкіндік беремін.
Құдайдың зарядталған бөлшектерінің зеңбірегі күркіреді!
Мені жеңген Грей
Оған деген құрмет белгісі ретінде мұзды модельдеу сиқырын қолдануға рұқсат етіңіздер.
Жад мұздатылған қара найзағай семсерін жасаңыз!
'Бұл не?'
Шай!
Ольганың қара найзағайы мен Руфустың қара найзағайының аралас шабуылы ма?
Мен бұл екеуі бірге төбелеседі деп ойламаппын.
Бұл Сабретуттың командалық ойыны.
Осы уақытқа дейін әркім ойына келгенін істеп жатты, бұл таңқаларлық.
Ағын да солай ойлайды.
Өйткені маған Fairy Tail қалай күресетінін көрсетті.
Бұл сіздің ойыңызды сәл өзгертуі мүмкін.
Ес дегеніміз не? Үйрену. Үлкен дұшпаннан сабақ алуда ұят жоқ.
Жұмыс тоқтатылды ма?
Жеңілді ме?
Гааа!
Уф, ол жұмыс істемей ме?
Шынайы ма? Сіз қатты толқып тұрсыз, солай емес пе?
Ректор Фрош, артта қалыңыз.
Иә
Ағын да~
Кішкентай қыз қайда кетті? Бұл құнды күш болғанымен
Мен білмеймін. Мен сені біраз уақыттан бері көрмедім.
Менің ойымша, олар бір жерде ұрысып жатыр...
Гааа!
Сіз осындай нәрсені жеңе аласыз ба?
Стинг пен Рогтың жас кезіндегі есімде...
Ол бір рет айдаһарды өлтіргенін айтты.
Жартылай дұрыс.
Стинг Мені өлтір
Жоқ, солай.
Айдаһар өлтіруші сиқырын қолданатындар айдаһардың қанына шомылу арқылы күшейеді.
Жоқ, мүлдем жоқ!
Айдаһарларды жоюдың сиқырын меңгергендігіңнің дәлелін көрсет.
Ха-ха-ха…
Чи…
Скиадрум ауырып қалды, мен оның араласуы болдым.
Шамасы екеумізге...
Бұл өте қуанышты естелік сияқты емес.
Маған бәрібір, оны айдаһар өлтіруші сиқырымен жеңіңіз.
Айдаһардың салмақтылығы сондай күшті
Сонда да мен достарымды қорғағым келеді!
Жеті жылдан кейін... Әлемді айдаһар билейді...
Мен бақыланатынымды айтқан кезім есіңде ме?
Бірақ бұл есіктен кірген айдаһар емес.
Бұл дәл қазір айдаһар емес екенін білдіре ме?
Иә, билеушінің аты – Акнология.
Жеті жылдан кейін әлемді бір ғана айдаһар билейді.
Акнология...
Шайқаса алатын сиқыршылар немесе гильдиялар жоқ.
Тірі қалған адамдар үшін күндер қорқыныштан басқа ештеңеге толы емес...
Мен айдаһарларды басқарудың құпия әдісін ойлап таптым, бірақ...
Ол Acnologia-да жұмыс істемеді.
Ах...
Адам адам болса да айдаһарлардың патшасы болды.
Корольдің аты - Акнология
Айдаһар да, айдаһар да емес қараңғылық қанаттары...
Енді тек айдаһар ғана Акнологияны жеңе алады!
Айдаһарды сондықтан атадың ба?
Иә.
Мен бұл дәуірге жеті жыл болашақта дүниеден келдім.
Нефрит ханшайымды тұтылу есігін ашуға мәжбүрлеу.
Мен айдаһарларды көбірек шақыруды жоспарладым.
Сол ашулы Люси мені тоқтатты.
Бірақ пайда болған айдаһар барлығын менің бұйрығым бойынша істеді.
Менің айдаһарды манипуляциялау сиқырым бойынша
Тіпті Акнологияның жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Ал егер мен Акнологияны жеңсем, мен айдаһарлардың патшасы боламын!
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Басқарушы жаққа бұрылғаным қалтырап кетеді
Айдаһардың иісі... 7 адам?
Дүниені біздікі ету үшін жеті жануар жеткілікті!
Сіз шынымен бақытсызсыз.
Не?
Кагура ренжідіңіз бе?
Уайымдамаңыз, әлі де күресуге болады!
Мен әлі де айналып, айналайын!
Менің досым Шелия қалпына келтіру сиқырын қолдана алады.
Зардап шеккендер алға шығу керек!
Эй, оларды жеңудің жолы бар ма?
Мен қазір қарап жатырмын.
Бірақ, сайып келгенде, айдаһарды жеңудің жалғыз жолы - айдаһар өлтіруші сиқыры...
Оған айдаһар өлтіруші сиқырынан басқа қарсы тұрудың жолы жоқ сияқты.
А, бұл жерде екі айдаһар өлтіруші бар, мен және сен.
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Яғни, қарапайым есептеу бойынша да ол тек екі минуттан кейін ғана пайда болуы тиіс еді.
Мықты болыңыз!
Уайымдама, сәл күйіп қалды.
Шебердің шабуылына қарамастан, мүлде зиян келтірмеді.
Мұндай құбыжықты қалай жеңуге болады?
Бірінші буын Сіз данышпан тактик болуыңыз керек. Жоспарларыңыз жоқ па?
Иә, 7 айдаһар бар.
Бәлкім, қазір де біреулер дәл осылай байқаған болар.
Иә?
Жоспар қандай?
Сәтсіздік пе? Ол нені білдіреді?
Ооо!
Гааа!
Не?!
Уууу...
Сіз мені естисіз бе?
Айдаһар өлтіруші сиқыры айдаһарларды жеңе алады!
Нацудың дауысы!
Нацу!
Natsu-san
7 Айдаһар өлтіруші бар.
Сонымен қатар 7 айдаһар бар.
Бүгін, осы күнге, біздің сиқырымыз бар.
Енді күресу үшін бізге айдаһар өлтіруші керек!
Ендеше, мен де саған сенемін
Кеттік!
Айдаһарға аң аулау!
Жеті адам? Адамдардың санын қате санап жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Мен оны естимін
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Қашықтық үшін кешіріңіз
А, мен сені алып келдім.
Айдаһарлар қалаға шабуыл жасайды
А, мен сені естіп тұрмын.
Мен құлықсызмын, бірақ мен сенің көмегіңді алғым келеді.
Мен бәрін естимін, Нацу.
~♪
Ол айдаһар зиратында болды, Цирконис!
Әй, өз олжасымен сөйлескен біртүрлі айдаһар.
Сақтықты төмендетпеңіз
Адамдардың қадір-қасиетін кетіретін қорқынышты сиқырды қолданады.
Иә? Ол адамға жұмыс істесе, мысықтарға жарамайды ма?
А, солай ма?
Ал, Бақытты, байқап көрейік...
Иә!
Келесі жолы «Цирконис сиқыры»
Нацу да адамгершілікке жатпайды, сондықтан ол жұмыс істемейтін шығар.
Бақытты Кешіріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory